Repository: Friday-The13-rus/XB1ControllerBatteryIndicator
Catalog: XB1ControllerBatteryIndicator/XB1ControllerBatteryIndicator/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_tw

# NewVersionAvailable_Title
source: New version available
zh_tw: 有新版本可用

# NewVersionAvailable_Body
source: A new version of {0} is available. Do you want to open the Homepage?
zh_tw: 新版本 {0} 已可供下載，你想要開啟下載頁面嗎？

# ContextMenu_AutoStart
source: Start with Windows
zh_tw: 開機自動啟動程式

# ContextMenu_Exit
source: Exit
zh_tw: 結束程式

# ContextMenu_UpdateCheck
source: Check for new version on start
zh_tw: 開啟程式時檢查新版本

# ToolTip_NoController
source: No controller detected
zh_tw: 未偵測到控制器

# ToolTip_WaitingForData
source: Controller {0} - Found but still waiting for battery data...
zh_tw: 控制器 {0} - 已連接，獲取電量資訊中...

# ToolTip_Unknown
source: Controller {0} - Unknown
zh_tw: 控制器 {0} - 未知

# ToolTip_Wired
source: Controller {0} - Wired
zh_tw: 控制器 {0} - 有線連接

# ToolTip_Wireless
source: Controller {0} - Battery level: {1}
zh_tw: 控制器 {0} - 電量: {1}

# Toast_Title
source: Controller {0} low battery warning
zh_tw: 控制器 {0} 低電量警告

# Toast_Text
source: Battery of controller {0} is (almost) empty.
zh_tw: 控制器 {0} 的電池已經(快要)沒電了

# Toast_Text2
source: (Click on the Button to stop the reappearing of this warning.)
zh_tw: (點擊按鈕以關閉此警告訊息)

# Toast_Dismiss
source: Shut up!
zh_tw: 不再提醒

# BatteryLevel_Empty
source: Empty
zh_tw: 空

# BatteryLevel_Full
source: Full
zh_tw: 滿

# BatteryLevel_Low
source: Low
zh_tw: 低

# BatteryLevel_Medium
source: Medium
zh_tw: 中

# ContextMenu_Language
source: Language
zh_tw: 語言

# ContextMenu_LowBatteryWarningSound
source: Empty battery warning sound
zh_tw: 低電量通知音效

# ContextMenu_LowBatteryWarningSound_Enabled
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# ContextMenu_LowBatteryWarningSound_Loop_Enabled
source: Repeat on loop
zh_tw: 重複播放

# PopupSettings_Background
source: Background:
zh_tw: 背景:

# PopupSettings_Cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# PopupSettings_Colors
source: Colors
zh_tw: 顏色

# PopupSettings_DisplayDuration
source: Display for:
zh_tw: 持續顯示:

# PopupSettings_Font
source: Font
zh_tw: 字型

# PopupSettings_FontSize
source: Size:
zh_tw: 大小:

# PopupSettings_Foreground
source: Foreground:
zh_tw: 前景:

# PopupSettings_Height
source: Height:
zh_tw: 高度:

# PopupSettings_Positioning
source: Positioning
zh_tw: 位置

# PopupSettings_Save
source: Save
zh_tw: 保存

# PopupSettings_Seconds
source: sec
zh_tw: 秒

# PopupSettings_Time
source: Time
zh_tw: 時間

# PopupSettings_Width
source: Width:
zh_tw: 寬度:

# Popup_BatteryLevel
source: Battery level: {0}
zh_tw: 電量: {0}

# Popup_ControllerName
source: Controller {0}
zh_tw: 控制器 {0}

# ContextMenu_PopupSettings
source: Popup Settings...
zh_tw: Overlay通知設定...

# ContextMenu_ShowPopupOnGuide
source: Show Popup on pressing XBox button
zh_tw: 按下XBox按紐時顯示Overlay通知

# ContextMenu_ShowPopupOnLowBattery
source: Show Popup on low battery
zh_tw: 低電量時顯示Overlay通知

# ContextMenu_ShowToastOnLowBattery
source: Show Toast on low battery
zh_tw: 低電量時顯示系統通知

# PopupSettings_FontName
source: Name:
zh_tw: 名稱:

# PopupSettings_FontBold
source: Bold:
zh_tw: 粗體:

# PopupSettings_FontItalic
source: Italic:
zh_tw: 斜體:

# PopupSettings_FontUnderline
source: Underline:
zh_tw: 底線:

# PopupSettings_Title
source: Battery Level Popup Settings
zh_tw: 電池電量Overlay通知設定

# ContextMenu_MinorUpdateCheck
source: Also check for minor updates (new languages added)
zh_tw: 是否檢查次要版本 (新增新語言時)

# ContextMenu_UpdateCheckHeader
source: Update check
zh_tw: 新版本檢查

# NewMinorVersionAvailable_Body
source: A new minor update for {0} is available (new languages added). Do you want to open the homepage?
zh_tw: 新次要版本 {0} 已可供下載，你想要開啟下載頁面嗎？

# ContextMenu_DisplayedIcons
source: Displayed Controller states
zh_tw: 顯示控制器狀態

# ContextMenu_ShowWirelessControllersWithKnownBatteryLevel
source: Wireless controllers battery level
zh_tw: 無線控制器: 電池電量

# ContextMenu_ShowWirelessControllersWithUnknownBatteryLevel
source: Wireless controllers with unknown battery level
zh_tw: 無線控制器: 未知電量

# ContextMenu_ShowWiredControllers
source: Wired controllers
zh_tw: 有線控制器

# ContextMenu_Notifications
source: Notifications
zh_tw: 通知
